المشتبه به اليوم هو صديق محقق.
كما أنه يرتفع الماضي مشهد الجريمة المتلألئة...
إلى أي مدى سيذهب حب شخصين؟
إدراك الحقيقة الوحيدة ،
جسد طفل وعقول شخص بالغ ،
اسمه: المحقق كونان!
سماع أنه يجري سين إلى فريق التحقيق المشترك لشرطة مقاطعة توتوري ، المحقق تاكاجي في إصلاح.
على الرغم من أنهم سيتم فصلهم لمدة ثلاث سنوات ، فإن المحقق ساتو لا يختلف عن المعتاد.
وفي الوقت نفسه، أصبحنا بالصدفة شهودا على مشتبه به في قضية قتل.
وثم...
شيمورا يو ناكاموتو هيروتوشي خطيبة
كنت أنت ، أليس كذلك؟ الشخص الذي قتل هيروتوشي! ماذا؟ أنا قاتل?
زميل عمل كاتو أكيرا ناكاموتو هيروتوشي
ماذا تقول فجأة؟
في هذه الحالة ، ما الأمر؟
هاه؟
Ch-Chiba كون؟
آه ، هذا يجعلها مثيرة للاهتمام ، أليس كذلك؟
قصة حب محقق شرطة العاصمة 6 الجزء الثاني
مرحبًا ، تشيبا ، تعال إلى هنا ثانية!
آه ، حسنًا.
ما هذا؟
شيبا!
الآن ، تشيبا ، هل هذا صحيح ؟ !
أنك كنت تشاهد التلفاز مع ذلك الرجل في وقت الجريمة ، هذه ليست كذبة ، أليس كذلك ؟ !
شيبا ، هل تقسم على شارة ساكورا هذه ؟ !
نعم اقسم!
آه ، فهمت.
اسف بشأن ذلك.
شيبا ... آه. نعم؟
كما تعلم ، يمكن أن يكون كونك محقق شرطة وظيفة غير سارة.
فكر! فكر!
أسرع إلى التالي! التالي!
الحلقة الرابعة التالية أخيرًا. إنه المكان. يقدمون عدو يابا القوس ، بطاطس بارون!
مثبطات البطاطس البارون !!
أوه نعم ، إذا كنت أتذكر ...
لا يمكن أن يكون خطأ.
الجاني هو بالتأكيد كاتو سان.
لقد خدع المحقق شيبا واستخدمه في إنشاء حجة.
لوى تدفق الوقت بيديه الملطختين بالدماء.
حسنًا ، لم أجد أي شيء.
لم يكن الرجل المشبوه يرتدي البركا الرمادي ولا حقيبة الظهر السوداء.
وماذا عنك؟
لا ، لا شيء.
ماذا عنك يا تشو سان؟
لم أجد شيئًا واحدًا.
لا يبدو أن هناك أي شيء هنا.
بلى. على الأقل ليس هنا.
أعتقد أنه يبدو أن الصديق الذي تعيش معه هنا ، كاتو سان ، ليس مشتبه به بعد كل شيء.
نعم.
ثم من يمكن أن يكون؟
قال الأطفال إن الرجل الذي شهدوه بالقرب من مشهد القتل بدا مثل كاتو سان.
لا بد أنه كان شخصًا آخر بدا مثله كثيرًا.
خلال وقت الجريمة ، كان كل من كاتو سان وشيبا هنا يشاهدان "صباح لايف 7" لذلك لديه حجة.
حسنًا ، دعنا نعود إلى الحاضر. يجب أن يتجه الأطفال إلى المنزل أيضًا.
نعم ، لقد انتهينا هنا لهذا اليوم.
الجيز.
قال المفتش ميجور إنه يمكنني تعلم الكثير من الاستماع إلى ما قاله تشو سان ، لأنه مخضرم.
لكن لا يبدو الأمر كذلك.
مرحبًا ، تشيبا كون.
قلت "تشيبا رون!"
آه نعم؟
هل يمكنك النزول والاتصال بكاتو سان من فضلك؟
لا يجب أن نغادر حقًا دون أن نقول له شيئًا.
سأذهب للاتصال به.
الآن علينا أن نبدأ من الخطوة الأولى ، هاه؟
آمل ألا يستمر هذا لفترة طويلة.
اسحب؟
انتظر دقيقة ، إذا استمرت هذه الحالة ...
ربما لن يتم إرسالي إلى مقر التحقيق المشترك في توتوري ، ويمكنني البقاء هنا مع ساتو سان والآخرين.
آه ، أيها الأحمق! بماذا تفكر؟ أنت محقق شرطة ، لذلك عليك حل هذه القضية في أسرع وقت ممكن.
مهلا ، مهلا. لا تشدد على ذلك.
لا داعي للقلق ، سيتم الانتهاء من هذه الحالة قبل الذهاب إلى توتوري.
آه ، نعم.
حسنًا ، إذا استمر ، يمكن تسليمه إلى شخص آخر ، لذا خذ الأمور بسهولة.
نعم ، أنت على حق.
سيكون على ما يرام.
هاه؟ إيه؟
المحقق تاكاجي.
لا أعتقد أنه سيستمر لفترة أطول.
لقد أخبرتك بالفعل ، أليس كذلك؟
في وقت الجريمة ، من الساعة 7:00 صباحًا إلى الساعة 7:30. كنت أشاهد التلفاز مع تشيبا في غرفة معيشته.
هدء من روعك.
يا سيد.
ما هو البرنامج الذي كنت تشاهده؟
هاه؟
لقد قلت بالفعل أنه "صباح لايف 7"!
أيها؟
أي واحد؟ من الواضح أن واحد في 7:00AM على Nichiuri التلفزيون!
ولكن...
ماذا تفعل هذا المساء ؟ . مساء الغد 8
يبدو أنهم أظهروا "Morning Live 7" على تلفزيون الكابل بدءًا من الساعة 9:00 أيضًا.
هذا صحيح!
هذا يعني ، بافتراض أنه يمكنك الوصول إلى هنا من مسرح الجريمة في غضون ساعة ونصف ...
إذا ذهب لقتل ناكاموتو سان بعد الساعة 7:00 صباحًا ...
وعدت إلى هنا بحلول الساعة 9:00 لإيقاظ تشيبا كون ...
وكلاهما شاهد "صباح لايف 7" على تلفزيون الكابل...
يبدو أنه كان بإمكانه إنشاء حجة كاذبة.
شيبا ...
إذا كنت أتذكر ، قلت أن كلاكما كانا يشربان الليلة الماضية واغمى عليهما هنا في غرفة المعيشة ، أليس كذلك؟
نعم.
ساتو سان ...
إذا كان يشرب شيبا حتى ينام أكثر من اللازم وسيكون مترهل عندما استيقظ...
ربما لم يلاحظ أنه كان تلفزيون الكابل.
W- انتظر دقيقة هنا من فضلك.
صحيح أنني ربما كنت أتدهش ، لكنه لم يكن ليتمكن من تزييف الفيديو.
عندما سجلت برنامج "Morning Live 7" المتنوع هذا الصباح ، تم تسجيل عرض الوقت أيضًا ، أليس كذلك؟
إذا كان تلفزيون الكابل يظهر من "صباح لايف 7" في 9:00 ، لم يكن الوقت قد عرض.
كان سيكون بعد ساعتين.
أعتقد أن هذا صحيح.
إلى جانب ذلك ، بعد أن انتهينا من مشاهدة "Morning Live" الساعة 8:00 ، شاهدنا ست ساعات من الفيديو.
وكنا في منتصف مشاهدة لعبة البيسبول الحية التي بدأت 2:00 مساءً عندما وصلت تشو سان وأنتم يا رفاق.
وقلت أنه كان معي طوال الوقت ، أليس كذلك؟
المرة الوحيدة التي لم يكن معي كانت 30 دقيقة عندما أخذت دش.
مع 30 دقيقة فقط ، لم يكن بإمكانه القيادة إلى مسرح الجريمة ، لأن ذلك يستغرق أكثر من ساعة.
حسنا ، الوقت الذي أخذت دش كان بعد أن شاهدنا نصف الفيديو ، لذلك في وقت ما حوالي 11:00.
لذلك لا توجد طريقة يمكن أن يكون الجاني منذ البداية.
لكن ، لا يزال ...
يمكنك القيام بالكثير من الأشياء في 30 دقيقة.
مثل تخمير بعض القهوة.
أو مشاهدة التلفزيون.
أو دبلجة فيديو.
د- Dubbing؟
هذا صحيح ، دبلجة ...
آه ، فهمت. إذا قام بتعيينه مسبقًا لتسجيل "Morning Live 7" تلقائيًا بدءًا من 7:00 ...
يمكنه استخدامه للتسجيل في برنامج تلفزيون الكابل الذي سجلته تشيبا.
علاوة على ذلك ، إذا كان ما سجله هو مجرد طبخ أوكينو يوكو "لمدة أربع دقائق".
هناك نوعان من الطوابق ، لذلك ثلاثين دقيقة سيكون الكثير من الوقت.
ب- ولكن ، إذا لم يكن لديها عرض الوقت ، أعتقد أنني كنت قد لاحظت عندما قمت بتسجيله.
آه ، أتساءل.
هذه المذكرات عالقة في جميع أنحاء شاشة التلفزيون.
عادة ، إذا كنت معتادًا على وجود أشياء عالقة هناك ، تغطي أجزاء من الشاشة ...
حتى لو لم تر الوقت في الجزء العلوي الأيسر من الشاشة ...
كنت تفترض دون وعي أنه تم تغطية من قبل المذكرات...
ولن تتذكر أنها مفقودة.
المحقق شيبا ، بما أنك تعلم أن البرنامج بعد توقعات الطقس ...
حتى لو لم ترى الوقت ، ستعرف الوقت لبدء التسجيل.
ما هو أكثر من ذلك ، بعد أن بدأ "صباح لايف 7" ، قلت أنهم فرضوا إعلان أخبار عن إخفاء ، أليس كذلك ؟
نعم.
إذا كان ما كنت تشاهده هو حقًا برنامج مجموعة أخبار الساعة 7 ...
أعتقد أنهم كانوا سيقولون شيئًا عن هذا العنصر الإخباري أثناء البرنامج.
أنت تقول أنه على الرغم من أنه برنامج مباشر ، إذا تم تسجيله ، فلن يكون لديه آخر الأخبار ، أليس كذلك؟
شيبا ، لم يذكروا الأخبار حول إخفاء خلال البرنامج ، أليس كذلك؟
R-يمين.
في الواقع ، أعتقد أنه عندما ذهبت شيبا إلى الحمام كان لديهم تلك الأخبار.
الأهم من ذلك ، هل نسيت؟
شاهدنا ست ساعات من Kamen Yaiba على الفيديو ابتداء من 8:00 في الصباح.
وإذا أضفت في 30 دقيقة في المنتصف عندما استحم تشيبا ، كان ستة ونصف.
إذا كنا قد شاهدنا حقا "صباح لايف 7" على تلفزيون الكابل من 9:00 إلى 10:00...
صباح لايف 7
Kamen Yaiba ثم كان سيكون 4:30PM عندما انتهينا من مشاهدة الفيديو.
تم عرض لعبة البيسبول الحية فقط حتى الساعة 4:00 ، لذلك كان يجب أن تنتهي بالفعل.
لايف البيسبول كامن يابا
وأنت وصلت الشرطة إلى هنا قبل الساعة 4:00 ، أليس كذلك؟
ما تقوله يبدو ، صحيح.
لذلك لم يكن بإمكاني قضاء الوقت.
قل ، في أي وقت كان عندما بدأوا بمشاهدة فيديو كامين يابا؟
ألم أخبرك ، كان الساعة 8:00 صباحًا!
لم أقصدك ؛ قصدت هؤلاء الرجال.
كان ذلك قبل أن نبدأ في البحث عن الشقة ، لذلك سيكون ...
حوالي 4:10.
ثم مرت حوالي ساعتين منذ أن بدأوا في المشاهدة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح.
يا رفاق.
أي حلقة أنت حتى الآن؟
هنا يأتي! هجوم ، قبضة يابا البرق!
مهلا ، قل لي! أي حلقة!
إنه المشهد الأخير للحلقة السادسة!
هذا هو أفضل جزء!
توقف عن مقاطعتنا ، كونان!
ست حلقات ؟ !
كيف يمكن أن يكون ذلك؟ كان يجب أن تستغرق ست وثلاثين دقيقة ثلاث ساعات.
غدا يوم جديد! اذهب ، اذهب ، كامين يابا!
ميتسوبيشي هيكو كون ، أسرع! التالي! التالي!
آه ، صحيح ، صحيح.
دعونا نرى ، التالي هو ...
آه ، فهمت. الإعلانات التجارية!
ليس فقط الإعلانات التجارية ...
هؤلاء الأطفال لا يستطيعون انتظار القصة التالية ، لذلك يتخطون الأغاني الافتتاحية والنهائية ، وجهات النظر ...
وحتى إعادة توجيه الماضي recaps قبل شاشة العنوان.
بهذه الطريقة يستغرق الأمر 20 دقيقة فقط لمشاهدة حلقة واحدة.
د- هل فعلت ذلك بهذه الطريقة أيضًا يا شيبا؟
نعم ، ربما.
ثم لمشاهدة 12 حلقة سيكون 240 دقيقة.
هذه أربع ساعات فقط ، أليس كذلك؟
أرى.
بافتراض أنك شاهدت البرنامج بعد ساعتين ، من 9:00 إلى 10:00 ...
وبعد إذا شاهدت هذا الفيديو ، فهذا يصلح التناقض ...
وسيكون لديك الوقت المناسب في لعبة البيسبول الحية التي بدأت في 2:00PM.
هذا ذكي جدا يا طفل.
علاوة على ذلك ، استحممت تشيبا في منتصف الطريق ، لذلك سيكون غير متأكد إلى حد ما من التوقيت الدقيق.
وإذا بدأت بمشاهدة لعبة البيسبول في المنتصف ، فلن يعرف كم من الوقت قد مر.
هذا يعني أنه كان بإمكانك التلاعب بالأوقات بمهارة.
ب-ولكن بعد أن ذهب شيبا إلى الحمام ، ذهب إلى المطبخ للحصول على شيء للشرب.
ألم تنظر إلى الساعة بعد ذلك؟
نعم. لم ألاحظ أي شيء غريب رغم ذلك.
هذا لأنك أفسدت الأمر.
العبث بها؟ الساعة؟
قبل أن تستيقظ المحقق شيبا ، قمت بتعيين أيدي الساعات في غرفة المعيشة والمطبخ مرة أخرى ساعتين.
ثم بينما كان المحقق تشيبا يشاهد الفيديو ، قمت بتغييرها ببطء إلى الوقت المناسب.
N-الآن أرى.
الساعة هنا في غرفة المعيشة على الحائط مقابل التلفزيون.
وإذا تم إغلاق باب المطبخ ، فلن يعرف أحد ما كنت تفعله هناك.
لذا فإن تغيير اليدين على الساعات كان سيكون سهلاً ، أليس كذلك؟
ولكن هناك أقفال في غرفة النوم والمداخل أيضا.
الليلة الماضية ، نام المحقق تشيبا هنا في غرفة المعيشة.
وعندما استحم ، ربما كانت الملابس التي تغير إليها في خزانة الملابس هذه.
لذلك اعتقد انه لن يذهب الى غرفة النوم وهكذا لم يغير الساعة هناك
ثم ماذا عن الساعة في المدخل؟
كانت ستكون فكرة سيئة لتغيير الفكرة في المدخل.
إذا جاء شخص مثل رجل التوصيل يعرف الوقت ...
والوقت على مدار الساعة كان خطأ ، قد يعتقدون أنه كان غريبا.
آه ، هذا صحيح.
لذلك أعتقد أنه ربما ، إذا جاء شخص ما للزيارة ، فإن هذا الرجل سيخرج بنفسه بدلاً من ترك المحقق شيبا يفعل ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، عندما جئنا إلى هنا ، كنت أنت من أجاب.
يا طفل! أين الدليل في هذا؟
أما بالنسبة لذلك ، لماذا لا تسأل المحقق شيبا ؟
W- ماذا؟
كاتو ...
تم تعيين جميع الساعات في هذه الشقة قبل خمس دقائق.
من أجل منعني من الإفراط في النوم.
لقد ذهبت للتو للبحث ، وفقط الساعات هنا في غرفة المعيشة وفي المطبخ ...
تم تغييرها مرة أخرى من قبل شخص ما إلى الوقت المناسب.
وأن شخصًا ما لم يكن أنا.
K-Katou ، كان يجب أن تكون أنت.
د- لا تمزح معي.
كل ما فعلته هو إعادة الساعات كيف يجعلني ذلك مجرمًا ؟ !
إذا كنت تشك بي ، فاظهر لي! الدليل على أنني القاتل.
آه ، بالنسبة لذلك ، أنا متأكد من أنه سيكون في طريقه إلى هنا.
لقد وجدوها.
الآن فقط.
في قاع نهر تيموزو ، بين مسرح الجريمة وهنا.
حقيبة ظهر سوداء مغمورة بوزن ، وفي الداخل ، قميص ملطخ بالدماء وزوج من السراويل.
وبركا رمادية كنت أرتديها على القميص ، مع بقع دم من الداخل.
ما هو أكثر من ذلك ، أسمع أنه في عدة أماكن على حقيبة الظهر هناك بعض بصمات الأصابع الحمراء الداكنة.
ربما لمسوا الدم عندما خلعوا القميص المغطى بالدم في طريق العودة إلى المنزل.
وأنت تعرف من هم بصمات الأصابع ، أليس كذلك؟
ويبدو أن السيارة التي استأجرتها الليلة الماضية قد اكتشفت في موقف للسيارات بالقرب من هنا.
سأجعلهم يفحصونه لاحقًا.
الآن هذا ألم. كنت أنوي مسح تلك بصمات الأصابع الحمراء بعناية في وقت لاحق.
ما زالوا في جميع أنحاء المكان في السيارة.
لذا ، هذا صحيح!
صحيح أنك كنت تستخدمني!
لقد خدعتني للحصول على حجة أليبي لوقت الجريمة!
نعم ، اعتقدت منذ كنت محقق الشرطة ، والشرطة سوف تصدق شهادتك.
كاتو ، أيها الأحمق!
أنا آسف ، لكنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني التفكير بها.
الطريقة الوحيدة للانتقام منه لأخذ امرأتي.
لقد لاحظت بالفعل خلال مكالمات هاتفي من الخارج أن مشاعرها تجاهي بدأت تبرد.
عندما سمعت أنها كانت مخطوبة لناكاموتو ، لم أكن مصدومة بشكل خاص.
ولكن عندما ذهب إلى مكان ناكاموتو لمضايقته حول هذا الموضوع ، وأظهر لهم لي.
تلك الرسائل والبطاقات البريدية ضربني سيئة جدا.
قال بابتسامة عريضة: "أنت مثل هذا المصاص".
وألقى بهم أمامي مباشرة.
كومة من الرسائل والبطاقات البريدية ظللت أكتب لها عندما كنت في الخارج في العمل.
لم يتم فتح الحروف.
قبل أن تقرأهم حتى ، ربما هذا الرجل ...
هذا ما أصابني ؛ لهذا السبب أصبحت غاضبًا.
لم ألاحظ حتى أن جميع الساعات هنا قد تم تعيينها قبل خمس دقائق.
هل حقا؟ من الأحذية الرياضية في رف الأحذية؟
نعم.
كانت العقدة في الحذاء مبللة.
ولكن الغريب في مكان آخر كانوا نظيفة وجافة.
ألا تعتقد أن هذا كان غريباً؟ إذا كان قد غسل حذائه ، ألم يكن ليخرج الأربطة؟
هذا عندما اعتقدت أن كاتو سان قد يكون الجاني ، أليس كذلك؟
لم يكن يريد أن يكتشف الناس أنه كان يركض على طريق مبلل.
غسلنا الطين بالماء وجففهم بسرعة مع مجفف شعر.
نعم.
لهذا السبب أرسلت لاحقًا الباحثين للبحث عن مكان ...
بين مسرح الجريمة وشقة شيبا حيث قد يتجاهل شخص ما حقيبة ظهر سوداء.
لكن أولاً كان علي أن أؤكد ما إذا كانت تشيبا تكذب أم لا لحماية صديقه. كان علي أن أعتبره.
إذا كان شيبا وهذا الرجل في ذلك معا ، كانوا قادرين على تجاهل ذلك في مكان أبعد من ذلك.
إيه؟ عن ماذا تتحدث؟
تقصد أنك تشك في المحقق تشيبا أيضًا؟
حسنًا ، كما ترى ، محقق شرطة ...
يمكن أن تكون وظيفة غير سارة حيث عليك أن تشك في الجميع ، بغض النظر عن مدى جودة الشخص الذي هم عليه.
في الوقت الحالي ، تواجه تشيبا ذلك الرجل في غرفة الفحص ، وربما تشعر بذلك بشدة.
انظر يا.
سأترك الباقي لك.
آه ، صحيح. سآخذ الأطفال إلى المنزل.
أحصل على المقعد الأمامي!
ماذا؟ ليس مرة أخرى!
جنتا كون!
يجب أن تدعنا نجلس في مقعد الراكب من حين لآخر أيضًا.
مهلا ، مهلا ، توقف عن الشجار والإسراع والدخول.
حسنًا ، مقص ورق الصخور بعد ذلك.
كونان كون ، أنت تلعب أيضًا!
لا يحتاج إلى ذلك.
نعم!
محقق شرطة.
محقق شرطة هو عمل غير سار حيث يجب أن تشك في الناس ، إيه؟
ألا يشك ساتو سان بي؟
ألا أذهب بعيدًا إلى توتوري؟
هل قد لا أكون محاطًا بزملاء العمل الجميلين هناك؟
إذا كانت تحبني حقًا ...
حتى لو كانت تهتم بي قليلاً ...
حسنًا ، ادخل من فضلك.
ألا يجب أن تكون مستاءة قليلاً على الأقل مني؟
S-ساتو سان؟
من كان من وضع هذه اللعبة هنا؟
كم هو فظيع! الجيز.
هذا تحد ضد الشرطة!
آه ، لا. وضعت ساتو سان ذلك هناك بنفسها.
هاه؟
هل هي منزعجة؟
مستحيل.
مهلا ، لن تفعل ، أليس كذلك؟
كن غير مخلص?
آه ، لا ، بالطبع لا.
حتى لو أصبحت امرأة شرطة لطيفة للغاية في تنورة صغيرة أو ممثلة مثيرة رئيسة الشرطة؟
أنت حقا لن ؟ !
S-Satou-san ...
سأذهب إلى هناك وأصبح محققًا أفضل.
لذا...
لذا ، قبل أن أذهب ...
لذا ، قبل أن أذهب ، هل ...
هل ...
W- هل ...
G-G-Get eng-
إلى أين تذهب؟
المفتش الأول ميجور؟
S-المشرف Matsumoto!
عندما أدركت ذلك ، اضطررت إلى جانب النهر الحنين
رؤية تتمة الحلم الذي حلمت به بالأمس
أوه في ذلك اليوم بدا أنك كبرت جدا
غير قادر على حتى أن أقول وداعا ، اختبأت تحت مظلتي
إذا عبرنا المسارات مرة أخرى ... أوه من فضلك
في ذلك الوقت ، انسى لي لا
ليس مثل الحب ، وليس مثل المحبة ، وليس شيئا يتغير
أنت فقط أحب ، وهذه هي الطريقة التي أعتقد أنها ستكون دائما
التمسك مشاعري بلا هدف ، وأنا أنظر إلى الوراء كما يفعل الناس في كثير من الأحيان
وقف المشهد كنا نقطع للقاء من يتلاشى بلطف بعيدا
W- ماذا ؟ ! الشخص الذي يذهب إلى توتوري هو تشو سان؟
إنه ليس أنا؟
أحمق! كيف يمكننا ذلك. أرسل دجاجة ربيعية مثلك؟
نحن نرسل شخص ما للعمل كممثل لمقر الشرطة بعد كل شيء.
ب- لكن ، المفتش ، ألم تتصل بي في المنزل هذا الصباح؟
آه ، آسف لذلك اسمه تاكاجي تشوسوكي.
لقد أخطأت في رقم الهاتف لأن كلاكما يسمى تاكاجي.
اسم تشو سان هو تاكاجي أيضا؟ جيز ، أن يومي ...
يا عزيزي ، أتساءل عما إذا كان شخص ما يتحدث عني.
حسنًا ، من فضلك اعتني بالأطفال.
اجعلهم في المنزل بأمان.
آه ، نعم.
لذا؟
هل سأفعل ماذا؟
آه ، هذا هو ...
W- هل ستحصل على المهندس
ماذا سيكون جيدا؟
آه ، هذا كل شيء!
هل ستخرج للكاريوكي الليلة؟
آه ، هذه فكرة جيدة!
كاريوكي!
وو هوو!
لنذهب! لنذهب!
هل تحتاج إلى مشروب؟
إنه ميؤوس منه.
الحلقة القادمة
ماذا تنتظر على الأرض؟
إيه؟ ماذا؟
110 سم؟
ألن يكون هذا طفلاً؟
لكن كيف يمكن أن يحدث هذا؟
هناك سبب يجعلك عالقًا لمدة خمس ساعات في انتظار الرئيس كيتامورا سان.
هذا هو...
كونان التالي: فرق الارتفاع الغامض البالغ 20 سم.
تلميح كونان التالي:
الثريا
في المرة القادمة عن مكانة! أما بالنسبة لنا ...
أكثر من فرق الارتفاع ... إنه فرق في الوزن!